GASTINNE, Avenue. d'Antin, 39.—Famille
JANSEN, de Bruxelles, va bien.—13 Janvier, 1871.
.M. CONRAD JAMESON, 38, Rue de Provence,
Phris.—Tous en bonne santé 5 Dinard et à Breillan.
M. ADOLPHE FOULD, Paris.—Vos enfants
cieit re t aet
t bion. Jersey.
Monsiour VODOYER, architecte, Rue Lesueur,
Champs Elyscos.—On est trés inquict d'étre sans vos nouvelles.
re de communiquer tout ce quiest arrivé.
LEX. MULLER, Paris.—Prière d'aller chez Mr.
FLOTTARD lui dire que sa famille est bien, aussi aux em¬
C. F.
lul écrire.—P. H.
GNES VERNON fait savoir à Me. de Witt
que tout le monde au Val Richer vont bien. Frangols deux
dents. Toutes vos lettres reques.
C. SECHAN, 20, Rue Rochefoucauld, Paris.—
J. D., sa femme, Loulse, Marguerite Malines, G.D., sa femme,
Mame, E. H. et famille Dol de Bretagne, en bonne santt. Vos
dernières datées 30 Dec.—G. W. Prière à qui lira ceci de communiquer.
Mr. le Docteur HERVE de LAVAUR, Directeur
sel'Ambulance du Ministere des Affaires Etrangéres. Votre
femme et vos enfants en parfaite sante. Tonjours en Suiase. Puissan
et Lemire bien, Dever. Pritre de communiquer
Monsienr de ST. JOSEPH, 25, Rue Frangois I.,
Paris.— All well with your famille at Pan, in a letter of the 7th
January to Rochester.
Monsicur E. LECOMTE, Paris. — Familles
Lecomte, Rodrignes, et Leblond bien portantes, a Granville.
Priere à celui qui lira cela de la faire savoir à M. Lecomte, 12, Rue
Latitte.
—
Monsieur de BONNECHOSE, 133, Rue St.
Dommique, Paris.—Vous êtes informes que Madame de Bonne
chose, sa mere, ot ses enfants sont en bonne santé à Trouville, Hotel de
Paris. Bonnes nouvelles de Clermont et de Lutzelhausen. Prière à
coux qui liront de communiquer. —11 Janvier.
AUGUSTE RABERT, 28, Rue Bergere, Paris.—
En bonne santé à Southampton. Regu toutes vos lettres. Les
fonus sont prits. Tres bonnes nouvelles de la maison de R. Denrées
bien liquidées. Disposez de tout co qui est à la maison pour votre
utilité. Continuezs a écrire chez B. and L., an Havre.—A. B.
GALIGNANTS MESSENGER.—AMERICAN
AMBULANCE, Tent No. 4.—Prière instant de dire à Madame
Howland que moi, ma mère, Renée, Louis, Miss S. se portent bien.
Dites a Raymond que Georges est trés bien. Avons regu toutes
lettres.—Comtesse HALLEZ, Dieppe.
Monsieur CHATONEY, 115, Boulevard Hauss¬
mann.—Jules tué devant Thionville le 3 Octobre, artere perforée,
cteint sans souffrances. Avons envoyé plusieurs depeches. Grauds
Parents C. morts. Santés bonnes a Meyriez, an Havre, à Bordeaux.—
EMMA.
Messieurs VERNES et Cic., Rue Taitbout 29, Paris.
Vous étes informes que vos familles Vernes, Leo, et Paumiera
Trouville ; Mme. Jules Vernes ot ses fils au Havre sont en tres bonne
santé. Prière a ceux qui liront de vouloir bien communiquer. —11
Janyler.
AMr. WARD, Ambassade des Etats-Umis, prière
de prevenir Monsieur le CONSUL des PAYS-BAS que sa
famille ot les fainilles Stern et H. sout en parfaite sante Bruxelles,
Lettres de Mrs. S. et G. H. regues. Familie C. regoit lettres souvent,
Prière à Mr. J. H. d'écrire plus souvent. —16 Janvier.
Mademoiselle VERNET, Ambulance Chaptal,
Boulevard Batignolles, Paris.—Tes lettres 29 Geneve 30 Londres,
reques avec vif plaisir, et communiquées aux parents. Pore, Adele,
Mathilde, enfants, sont à Carra, tous bien. Les tantes en ville tres
joliment. Putney bien Grandmere santé pen changée, esprit baissant,

ALEXANDRE, 39, Rue Meslay, Paris.—Pritre
de lui communiquer. Nous sommes bien. Regevons presque
toutes vos lettres, dernière datée du 6 nous rend bien heureuses,
apprenant vous ayez entin nos nouvelles.—GUSTAVE.
ALEXANDER von GLEHN to Dr. LEON GROS,
Rdward Gros, Dr. Louis Monod, and M. Robineau.—Famille de
Strasbourg tous bien. Robert, Margucrite, et Louise tous bien.
Dernières nouvelles Robert de Chaloes-sur-Saone 31 Dec. Enfants
an Havre tous bien, Helene et enfants tous bien an Havre chez les
Edonards Monod.
A Monsieur HENROTTE, No. 12, Rue de Clichy, a
Paris.—Liege, 15 Janvier.—Regu rotre lettre du 6. Juliette,
Gabrielle, et moi, Rue Ste. Marie. Emilie, son mari, ses enfants, ses
domestiques, Madame G. et sa fille, Mademolselle Trone, installes
Beaumont, chez Madame Nagelmacker's, tous en excellente santé.
Mesdames Thelier, Loignon, et Lefebure exoellente santé à St. Bricux,
par lettre du 5. Nous vous embrassons tehdrement.—H. H.
Mr. le MINISTRE-PLENIPOTENTIAIRE des
ETATS-UNIS à Paris.—Prières de faire savoir à Mr. E.
CARON, avoué, 15, Chaussée d'Antin, que femme, exfants, parents,
Hillaire, et Chaudelot vout bien. Regoivent des lettres. Sa nière seule
est plus souffrante.—Tournay Belgiquel, 16, Rue des Maux, 12 Jan., 1871.
Monsieur WASHBURNE, Ministre des Etats¬
Unis, Paris.— Prière de vouloir bien dire a Monsiour et Madame
FESSON et LUCIE, No. 3, Rue Tronchet, que William est à Lon¬
ores, sans nouvelles depuis Septembre. Merci d'avance.
Monsieur WASHBURNE, Mimistre des Etats-Unis,
Paris.—Prière de dire an Genéral de CHABAUD-LATOUR,
29, Boulevard Malesherbes, que les familles Arthur de Chaband,
Girond-Périer, Eugene, Achille, Maurice Chaper, et autres parents de
Grenoble sont en bonne santé.
Mr. WASHBURNE, Mmnistre des Etats-Unis,
Paris.—Mr. Washburne is most earnestly entreated, for charity's
sake, to send this message:—Capt. THOLON, 3 Company, Battalion
Mobiles, St. Mao. Your mother, wife, and little children are well.
Receive your letters. We write and send telegrams. Much love from
all. Pray write ofren.—ELLA THOLON, Bonteillerie, 5th Jap.
M. WASHBURNE, Mim s o,
sEtats Ums, Parrs.
—Pridre de faire saveir à M.
EO , U

,9,

ue toutes les familles de Folkestone vont bien; famille
Ozenne 4 Dieppe bonne sante, ainsi que tous les enfants. Il faut faire
compensation.

Nantes, bonne sante.
M. ep.
mort le le Dec. Les maisons Londres et Lyon bien.—
A.B.
A. M. WASHBURNE, Ministre des Etats-Unis à
Paris.— Prière de communiquer à la Comtesse RAPP, 11, Rue
de la Bienfaisance, que sa famille à Londres a regu ses lettres du 24
Décembre, Qu'ils vont bien, qu'ils n'ont pas d'autre moyen à communi¬
quer aveo elle, qu'ils desirent de ses nouvelles aussi sonvent que
possible.
Mr. le CONSUL des ETATS-UNIS à Parls, on
 toute personne bienvelllante.—Prière de faire parvenir à Mr.
FOURET, 22, Boulevard St. Michel, Paris, ce qui suit:—Guillaume
Pauline, Edmond, Josa vont tres bien. Mina à Dresde depuis le 19
Novembre. Joséphine soigne bien baby. Mme. G. Hachette a un fils.
neen Novembre; tous deux vont bien. Mme. Fouret écrit souvent.
Tout le monde va blen à Vaubon, à Pau, an Havre. Bonnes nouvelles
d'Albert et de Mr. de St. Georges. Vemillez dire à Mr. Lecierc quess
femme et ses enfants sont à Botz vont bien; à Mr. Henri Chauvin, 22,
Banque, que tout son monde va bien. Notre nouvelle adresse eat 108,
Ledbury-road, Westbourne-grove, London, W.—P. MUNIER.
Monsieur MENIER, 37, Rue Ste. Cx. de la Breton¬
nerie, à Paris.—Madame Menier, sa mere, ot ses enfants tonjours
aux Sables d'Olonne; tous en bonne santé. Elle a reçu vos lettres
des 16, 19, 23, et 26 Decembre, et de Noisiel une lettre du ler Decem¬
bre. Tout est respecté et bien entretenu. L'habitation est occupee
par le Dr. Stoll ot les Officiers de l'Ambulance. Environ trente
ouvriers entretiennent les machines. Desboufs, Logre, et A.
Dupuis sont restes, sont bien, et virent avec les officiors. Sables
d'Olonne, 3 Janvier. Londres le 13 Janvier. Votre letre datee
du 5 mest parvenue le 11 5 9 heures soir. Jo suivral exactement ves
instructions. La fabrique caoutchouc et sa succursaic vunt bien. La
refinérie fabrique et marche regulicrement saus grandes difficultés.
Estavart attend des ordres pour faire partir le Noisiel. Je lul éerit de
compléter le chargement et de tirer comme à l'ordinaire. Je monte
une fabrique ici, simplement sans ostentation, pour suffir à mes veutes,
Madame Menier approuve, ainsi que tous les clients. Soyez sans in¬
quietude jusqu's sdjour. Tout va bien.—E. G.
PERTIN, 1, Rue Laffitte, Paris.—Marcel toujours
santé parfaite. Fréquentes lettres Henri, bonnes nouvelles,
Claire, Gustave, Adele, Lion a Brighton; enfants tous parfaitement.
Reoevons vos lettres, dernière du dix Janvier.
BARON J. de ROTHSCHILD.—Vais parfaitement
bien. Ecris mol souvent. Regu toutes les lettres du Tatforin,
Notre mère en bonne santé, Hotel de la Paix, Nice.—ARTHUR,
No. 123, Rue Joseph II.
BARONNE DE GUIRAUD, Ambulance, Grand
Hotel.—Léonce, Ambulance, Sarthe, Mère, oncles, Lucien décoré,
congé rhumatiame. Wavrechain Aymar, prisonnier. Fanny Prisse
famiile Mons. Lettres regues. Christine pas accouchée, tous bien
portants
BROCA, prolesseur, 1, Rue des Saints Peres, Paris.
Hamy et les siens bien pertants, mais sans nouve
 Demande.
lettre ot renseignements sur ses affaires, Adresse Hamy, medecin
major Mobilisés, à Boulogne-sur-Mer.
BERTRAND, 82, Rue de Rivoli, Paris.—Tous à
Plouha à Bain vout parfaitement. Oncle Alexandre à Bain,
Leon travaille bien. Brault et les enfants vont hien. Recevons ton
vos lettres. Ecrivons par tous moyens at par pigeons.—ARTHUR.
14 Janvier.
BERANGER, 156, Rue de Rivoli, Paris.—Toute is
colonie du Havre à Bruxelles, Hotel de Flandre, bien portante.
Correspond facilement avee Paul, tout bien chez lul. Reçu lettre
Charies du 15 Decembre, de Bourges, santé parfaite. Trois à Mon¬
domaine, bien. Alfred, Jenny, Cocile a Villefranche, Raoul, Tre¬
sarien, Michau, a Chatelleraut, tous bien.
BREBANT, Hotel de Rouen, 13, Rue Notr. Dame
des Victoires, Paris.—Sommes tous en bonne santé. Marie et sa
famille aussi. Bonnes nouvelles de Olémentine. Mary a une fille
13 Décembre; maman et bebé tres bien. Tout marche bien au Blanc
Pignon, et avec nous tous en Angicterre. Toutes vos lettres regues,
Nombreuses depeches et trois lettres onvoy tes.—LOUISE. Priere de
communiquer ces lignes.
COMTE, Boulevard Magenta 135. Sus, Mas, Pau,
os parents sont tres bien.
COMTE de BAGNEUX, Paris, 73, Rue de Lille.—
On est prie de lui faire saveir que sa famille se porte bien.
COMTE de LUDRE.—Hedwige et Ferry bien
portant. Beatrix aussi, ainal que leur mere. Bruxclies.—13 Jan¬
vies, 1811.
CORDIER, 15, Rue de Medicis, Paris.—Requ
deux lettres, trois et sept courant. Santé parfaite. Tout est
bien.—CONSTANTIN.
CAYARD, 92, Rue Richelieu, Paris. —Mol, Paul,
Marle, Houllier, Lainé, Poute. Van Yeen, Amis de Dieppe,
enouard allons tous bien. Recevons vos lettres.—S. CAYARD.
COMTESSE de BIRON, 2, Boulevard la Tour-Mau¬
bourg, Paris.—Famille de Biron on bonne santé à Juigné;
Duchesse de F. J. douairière et les siens de meme à la Lorie : famille
deBiencourt on Belgique, tous bien.
CUVILLIER (Monsr. HENRY), 16, Rue de la Paix,
Paris.—Votre femme et famille se portent bien à Graase. Plusieu¬
de vos lettres reçues. Mille amitiés et sonvenirs. Prient coux qut¬
verront ces lignes de les communiquer au destinataire.
CUVILLIER, Monsr. CHARLES, 16, Rue de la
Paix, Paris.—Sa fomme ot ses enfants vont parfaitement bien,
toujours chez ses amis; regois presque toutes les lettres. Beaucoup
de depéches envoyées par tout moyens. Om pour toutes ses ques¬
tions. Pauline et les siens vout trés-bien. Bonnes nouvelles de
Clarisse. Hortense ici. Amitiés. Prière à qui lira ces lignes de les
communio.
CECILE.—Je regois lettres par la mere de Neub.rien de
Trot. Que Dieu vous garde. J'emploie tous moyens pour to
rassurer sur nous. Chere Laure et tous partout tres bien. J'al dépécher
de Patin, Guy, et Victorien. Je suis desesperée Hilalre tree mal au¬
cune operation. Authony tonjours paralyss. Frederio et Alfred
pensent comme Georges malheureusement. Notre aml icl tres bien.
A Tracy et Fougerettes tous bien. Incessantes prieres pour tol or

OUC de CASTRIES.—Jal requ votre lettre du
30. Mes pense.
ous accompaguent. Nous allon
tous bien. —7 Janvier.—IPHIGENIE.
DOCTEUR JULES WORMS, 3, Rue d'Anjou
St. Honoré, Paris.—Nous allons parfal
tien t Dernitre lettre.
reque date 3 Janvier. Sommes a Hanwell et y resterons. Vosux et
tendreases.—CELINE. 10 Janvier.
DR. PANAS, 17, Rue Malesherbes, Paris. —Der¬
nicre lettre regue datée 10 Janvier. Tres contente que vous ay
enfin de mes nouvelles. Nous nous porions tous bien.—MARIE.
Priere à uul lira cette annonce de la faire parvenir.
DOLLINGEN, Passage des Princes, Paris.— Priere
de lui communiquer. Regn lettre du 2, nous rend heureus
sachant th as nos nouvelles. Femme et enfant sont bien à la campagne.
Ecris aus soins de Maurice, 13, Tavistock-row, London.
DEICHTHAL, 98, Rue Neuve des Mathurins,
Paris.—Je vous ai ccrit ls 24 Novembre. Pasteurs bienà Dieppe¬
Gabrielle accoucha heureusement d'un fils. Louis a puasé Noil aved
aa femme aux Bézards, où elle est bien et tranquilie. Votre frere es¬
iel avee sa famille, tous bien. Mille amities.—R. A. H.
ERLANGER, 8, Rue des Vosges, Faris, is informed
that his wife, parents, and both of the children are uncommonly
well. Luis has six teeth, and gocs by herself. Could we not hear
more about the circumstances?—ERLANGER, Brussels.
FRANCOIS de BROGLIE, 86, Rue de Grenelle,
Paris.—Tous bien à Broglie, qui est encore libre; à Coblentz,
Coppet. at St. Eusoge. Denys le 28 Decembre bien portant; a Chalons¬
Saone. Victor se bat dans l'Eure. Tous les Bearn:
Boulevard Port Royal 15 Provotelle bien. Reen ta lettre du
Janr.
tannerie de
FRESSON
o. Say, Paris.— Nous appre.
nons par Mr. FRESSON, Notaire à Arras, sa mere et Mme.
.
ess
s
aet r ande Rafinerle Ct. Say a
Paris, dirigée par M .
ton ae
ass
o l pe re,
suite du siege de ia capitole.—Inserted by Burnett who would be verg

