LEX. MULLER, Paris.—Prière d'aller chez Mr.
FLOTTARD lul dire que sa famille est bien, aussi aux em¬
borés de C. F. do lui écrire.—
ALEX. G. CHALMERS, 5, Rue St. George, Paris,
ARRANGED EXCHANGE with B. S. and G. until returned,
 1871. Write care of them, by Bal.—MAYHON
GNES VERNON fait savoir à Me. de Witt
que tout le monde a Val Richer vont bien. Frangois deux
dents. Toutes vos lettres reques.
AMr. DREYFUS, 24, Rue Lepelletier Parls. —Les
enfants et toute la famille en parfaite santé. Ne manquent de
A. C. SECHAN, 20, Rue Rochefoucauld, Paris.—
J. D., sa femme, Loulse, Marguerite Malines, G.D., sa femme,
Mamg. E. H. et famille Dol de Bretagne, en bonne santé. Vos
dernidres datees 30 Dec.—G. W. Prière a qui lira cecide communiquer.
GALIGNANYS MESSENGER.—Prière instant
de dire à Madame HOWLAND, Ambulance Americaine, Tente
No. 4, que moi, ma mere, Rende, Louis, Miss S. se portent bien. Dites
a Raymond.—Contesse HALLEZ, Dieppr.
Mr. le Docteur HERVE de LAVAUR, Directeur
de l'Ambulance du Ministere des Affalres Etrangeres. Votre
femme et vos enfants en parfaite sante. Toulours en Suisse. Puissan
et Lemire bien, Dover. Prière de communiquer.
Monsienr de ST. JOSEPH, 25, Rue Francois I.,
Paris.—All well with your famille at Pan, in a fetter of the 7th
January to Rechester.
Monsieur POIRIER, FILS, 122, Rue de Faubourg
St. Martin, Paris.—Nous navons pas vu votre pere, mais nous
avous regu une letre de iut il y a six semaines de Boniogne, ouand
etait en bonne santé. —WATERLOW and SONS.
AMonsicur de BONNECHOSE, 133, Rue St.
Dominique, Paris.—Vous êtes informes que Madame de Bonne¬
chose, sa mere, et ses enfants sont en bonne sante a Trouville, Hotel de
Paris. Bonnes nouvelles de Clermont et de Lutzelbausen. Prière a
coux qui liront de communiguer. —11 Janvier.
Monsieur CHATONEY, 115, Boulevard Hauss¬
mann.—Jules tue devant Thionville le 3 Octobre, artere perforée.
cteint sans souffrancus. Avons envoyé plusicurs dépeches. Grands
arents C. morts. Santés bonnes a Meyriez, an Havre, à Bordeaux.—
EMNA.
Messieurs VERNES et Cic., Rue Taitbout 29, Paris.
—Vous êtes informes que vos familles Vernes, Leo, et Paumier a
Prouville; Mme. Jules Vernes et ses fils au Havre sont en tres bonne
santé. Prière a ceux qui liront de vouloir bien communiquer. 11
Janyier.
AMr. WARD, Ambassade des Etats-Umis, pricre
de prevenir" Monsreur lo CONSUL ides PAYS-BAS que sa
amille ot les familles Stern et H. sont en parfaite santé Bruxelles.
Lettres de Mrs. S. et G. H. reques. Famille C. regoit lettres squvent.
Prière à Mr. J. H. d'écrire plus souvent. —16 Janvier.
Mademoiselle VERNET, Ambulance Chaptal,
Boulevard Batignolles, Paris.—Tes lettres 29 Geneve 30 Londres,
reques arec vif plaisir, et communiquees aux parents. Pere. Adele,
Mathilde, enfants, sont à Carra, tous bien. Les tantes en ville tris
joliment. Putney bien, Grandmere santé pen changée, esprit baissant.

 LEXANDRE, 39, Rue Meslay, Paris.—Priere
de lui communiquer. Nous sommes bien. Regevons presque
toutes vos lettres, dernière datée du 6 nous rend bien heureuses,
apprenant vous ayez enfin nos nouvelles.GUSTAVE.
ARMAND STIEBEL, 64, Avenne Wagram, Paris.
—Charlotte, René et tous en bonne santé, ton yours chex Julie
regu 27 lettres par ballon, dernière datte 7 Jany, parvenue i1 Jany,
Enveyé depeches pigeons, écrit par différents movens. —Lo13 Jany.
ANTOINE MAY, 46, Rue des Petites Ecuries, Paris.
—Toutes vos lettres et le portrait regues dernière du 2 Janvier.
Thepdore est à Hambourg. Bonnes nouvelles de toute la famille,
Gabrielle à Bordeaux. Felicitations pour le 13, nous serons avec vous
en pensee. Santé excellante.—Manchester.
Monsieur HENROTTE, No. 12, Ruc de Clichy, a
Paris.—Lidge, 15 Janvier.—Regu votre lettre du 6. Jullette,
Gabrielle, et mol. Rue Ste. Marle. Emilie, son mari, ses enfants, se¬
domestiques, Madame G. et sa fille, Mademoiselle Trine, installes à
Beaumont, chez Madame Nagelmacker's, tous en excellente sante.
Mesdames Theher, Loignon, et Lefebure excellente santé à St. Hrieux,
par lettre du 5. Nous vous embrassons tendrement.—H. H.
Mr. le MINISTRE-PLENIPOTENTIAIRE des
ETATS-UNIS a Paris.—Prières de faire savoir à Mr. E.
CARON, avoud, 15, Chaussée d'Antin, que femme, enfants, parents
Hillaire, et Chaudelot vont bien. Regoivent des lettres. Sa mere scule
est plus souffrante.—Tournay Belgique), 16, Rue des Manx, 12 Jan., 1871.
Monsieur WASHBURNE, Ministre des Etats-Unis,
Paris.—Prière de dire an Genéral de CHABAUD-LATOUR
29, Boulevard Malesherbes, que les familles Arthur de Chaband,
Gtrond-Perier, Engene, Achilie, Maurice Chaper, et autres parents de
ronoble sont en bonne sante.
M. WASHBURNE, Ministre des Etats Unis, Pans.
—Prière de faire saveir à M. BERTEAUX, 29, Avenue des Champs
Elysees, que toutes les familles de Folkestone vout bien; famille
Ozenne a Dieppe bonne sante, ainsi que tous les enfants. Il faut faire
la compensation. Mms. Potier et ses enfants, Nantes, bonne sante.
M. Lopere mort le le Dec. Les emaisons Londres et Lyon bien.—
AMr. le CONSUL des ETATS-UNIS a Paris, on
a toute personne bienveillante.—Prière de faire parvenir à Mr.
FOURET 22, Boulevard St. Michel, Paris, co qui suit:—Guillaume
Pauline, Edmond, Josa vont tres bien. Mina à Dresde depuis le 19
Novembre. Josephine soigne bien baby. Mme. G. Hachette a un fils,
neen Novembre; tons deux vont bien. Mime. Fouret fcrit sonvent,
Tout le monde va bien à Vauban, a Pau, au Havre. Bonnes nouvelles
d'Albert et de Mr. de St. George.
Vouillez dire a Mr. Leclere que sa
femme et ses enfants sont à Betz vout bien: à Mr. Henri Chauvin, 22,
Banque, que tout son monde va bien. Notre nouvelle adresse est 108,
Ledbury-road, Westbourne-grove, London, W.—P. MUNIER.
Monsieur MENIER, 37, Rue Ste. Cx. de la Breton
nerie, à Paris. —Madame Menier, sa mere, et ses enfants tonjours
aux Sables d'Olonne ; tous en bonne sante. Elle a requ vos lettres
des 16, 19, 23, et 26 Decembre, et de Noisiel une lettre du ler Décem¬
bre. Tout est respecté et blen entretenu. Uhabisation est occupec
par lo Dr. Stoll et les Officiers de PAmbulance. Environ trente
onvriers entretiennent les machines. Desooufs, Logre, et A.
Dupuls sont, restes, sont biep, et virent, aveo les officiers. Sables
d'Olonne, 3 Janvier.—Londres le 12 Janvier. Votre istire datée
du 5 m'est parvenue le 11 à 9 heures soir. Je suivral exactement vos
instructions. La fabrique caoutchouc et sa succursale vont bien. La
refinérie fabrique et marche regullerement saus grandes difficultes.
Estavart attend des ordres pour faire partir le Noisiel. Je lui écrit de
completer le chargement et de tirer comme à lordinaire. Je monte
une fabrique ici, simplement sans ostentation, pour suffir à mes rentes.
Madame Mefier approuve, ainsi que tous les clients. Soyez sans in¬
quiétude insqu'a séjour. Tout va bien.—E. G.
BRA, 25, Rue Croix des Petits Champs, est prevenn
que sa famille et ces dames sont en bonne santé. Toujours au
meme endroit, et que son frere U. est à Bazoge, Sarthe, bien portant.
Martel a Southampton.
BARON J. de ROTHSCHILD.—Vais parfaitement
ben. Ecris mel souvent. Regu toutes les lettres du Tafforin,
Notre mere on bonne santé, Hoter de la Paix, Nice.—ARTHUR,
No. 123, Rue Joseph I1.
BARONNE DE GUIRAUD, Ambulance, Grand
Hotel. —Leonce, Ambulance, Sarthe, Mere, oncles, Lucien décoré,
congé rhumatisme. Wavreehain Aymar, prisonnier. Fanny Prisse
famille Mons. Lettres regues. Christine pas accouchée, tous bien
portants.
BERANGER, 1856, Rue de Rivoli, Paris.—Toute in
colonie du Havre à Bruxelles, Hotel de Flandre, bien portante.
Correspond facilement ave Paul, tout bien ches lui. Redu lettre
Charies du 15 Decembre, de Bourges, santé partaite. Trois à Mon¬
domaine, blen. Alfred. Jenny, Oécile a Villefranche, Raoul, Tre¬
sarien, Michau, à Chatellerauit, tous bien.
RREEB
NT, Hotel de Rouen, 13, Rue Notre Dame
des Victoires, Paris.—Sommes tous en bonne santé. Marie et 
famille aussi. Bonnes nouvell
Clementine.

are u ne ile
13 Décembre; maman et bebé tres bien. Tout marche bien an
ne
Pignon , et ave.
aous tous en Angleterre. Toutes vos lettre.
reue
Nombre.
tae depeches et trois lettres envoytes.—LOUISE. Pricre de.
communion.
oosig
COMTE de BAGNEUX, Paris, 73, Rue de Lille.—
On est prie de lui falre savoir que sa famille se porte bien.
CORDIER, 15, Rue de Medicis, Paris. —La famille
arrivée Londres, parfaite santé. Regevons vos lettres, Huit
telegrammes déia expedies.—CONSTANTIN.
CORDIER, 15, Rue de Medicis, Paris. —Regu
deux lettres, trois et sept courant. Santb parfaite. Tout ost
ien.—CONSTANTIN.
COMTESSE de BIRON, 2, Boulevard la Tour-Man¬
bourg. Paris.—Famille de Biron en bonne santé a Juigne;
Duchesse de F. J. douairiere et les siens de mome à la Lorie: famille
de Biencourt en Belgique, tous bien.
CECILE.—Je reqois lettres par la mere de Neub rien de
Trot. Que Dieu vous garde. Jemplole tous moyens pour to
rassurer sur nous. Cheve Laure et tous partout tres blen. J'al dépeches
de Patin, Guy, et Victorien. Je suis desesperce Hilaire tres mal au¬
oune opération. Authony tohjours paralyse. Frederic et Alfred
pensent comme Georges malheureurement. Notre ami icl tres bien.
A Tracy et Fougerettes tous bien. Incessantes prières pour tol et
tous. —13 Janvier.
DUC de CASTRIES.—Jal requ votre lettre du
30. Mes penstes et voux vous accompagnent. Nous allons
tous blen.—7 Janvier.—IPHIGENIE.
AREYFOUS, 53, Vivienne, Paris.—Ma famille et
Hesse pirfaite santé. Recumes lettres 30 Novembre. Diminues
frais genereux autant que possible.
DOCTEUR GUYON, 4, Rue St. Florentin, Paris.
—Fomme, enfante, famile, sont à Nantes, on parfaite sa
et tranquillite. Allotte est à Altona, bien portant. Prière à chacuh
de communiquer cos nouvelles an susdit Doctour,
DOCTEUR JULES WORMS, 3, Rue d'Anjou
St. Honore, Paris.—Nous allons parfaitement. Dernière lettre
regue datée 3 Janvier. Sommes à Hanwell et y resterons. Voux et
tendresses.—CELINE. 10 Janvier,
DR. PANAS, 17, Rue Malesherbes, Parls. —Der¬
nitro lettre reque datee 6 Janvier. Tres contente que vous ayes
entin reçu de mes nouvelles. Nous nous portons tous bien.—MARIE.
Priere à qui lira cette annonce de la faire parvenir.
DOLLINGEN, Passage des Princes, Paris.— Prière
de loi communiquer. Regn lettre du 3, nous rend heureux
sachant tu as nos nouvelles. Femme et enfant sont bien à la campagne.
Ecris aux soins de Maurice, 13, Tavistock-row, London.
PEICHTHAL, 98, Rue Neuve des Mathurins,
Paris. — Je vous al ecrit le 24 Novembre. Pasteurs bien à Dieppe,
Gabrielle accoucha heureusement d'un ils. Louis a passe Nobl arec
sa femme aux Bozards, on elle est bien et tranquille. Votre frere est.
ici aveo sa famille, tous bien. Mille amitiés.—R. A. H.
ESTAVE RAIMBERT, 19, Boulevard de Stras
bourg, Paris. —Les personhes qui liront oat avis sont instamment
prices d'informer Monsieur Estave Raimbert que sa lettre du cing
Janvier cas arrivée à Londres, et que l'on a immediatement telegraphic
à Monsieur Charies Delon, Montreux.
FELIX BEAUVISAGE, 52, Boulevard Malesherbes,
Paris.—Bonne santé de tous à Norwich, Tarhes, Havre. Ta der¬
nieré est du 6 Janvier.
EALCONNET, 31, Rue de La Fayette, Paris.—M.
Nissim de Camondo est tres inquiet sur votre compte, n'ayant
plus regu ancune nouvelle de votre part depuis le 3 Decembre.
FLURY-HERARD, Banquier, 372, Rue St. Honore,
Paris.—Tres bonnes nouvelles du Grand Menil, de Lapigne
Lausanne, Biarritz. Tous bien à Londres. Regu let res juse-an id
Décembre. Le 9 Janvier. Pribre de communiquer.
FAMILLE GALLIER, en bonne santé à Vevey, fait
savoir a lour fils à Paris, Rue Blanche, 27; qu'on n'a pas de
nouvelles de lui depuis le 20 Novembre. Ses lettres devralent ftre con¬
fites a Mr. Tuer a l'Ambulance Suisse. Pas de nouvelles du fils de
Rouen, No. 1, Rue St. Denis, depuls l'occupation.
FRANCOIS de BROGLIE, 86, Rue de Grenelle,
Paris.—Tous blen à Broglie, qui est encore libre; à Coblentz,
Coppet, et St. Eusoge, Denys le 28 Decembre bien portant; a Chalons¬
Saone, Victor se bat dam l'Eure. Tous les Bearn a Ostende. Avertir
Boulovard Port Royal 15 Provotelle bien. Recu ta lettre du 1
Janvier.
CRESSON, Rafinerie de C. Say, Paris.—Nous appre¬
nons par Mr. FRESSON, Notaire à Arras, sa more et Mme.
Bauval tous en bonne santé, que la grande Rallinerie Ct. Say a
Paris, dirigée par M. Fresson a beaucoun raienti son travail, par
suite du slege de la capitole.—Inserted by Burnett, who would be very
siad of news from Paris.
GERMAIN, 18, Rue des Moulins, Paris.—Santts
honnes. Maman guerie de scarlatine. Recevons toutes vos lettres.
Amities de tous à tous.—J. ROBIN.
GOUNOT, 56, Rue de Londres, Paris—Nous sommes
tous bien portants a Beau Stjour, Lausanne. Pas de lettres do
tol depuls le 4 Decembre. Pritre de faire parvenir ces lignes a leur
adresse.
GUERIN, Grenoble, a GALLARD, Paris.—
Dites a Villemesant, Jouvin, et Rebert Deagaches que leurs
familles sont en bonne santé. Louis dans lo bureau militaire, et tous
en bonne santé. Cluze encore a Grenoble.
GUERRY, FILS, 12, Rue Dicu, Paris.—Monsieur
Sthweder, de Londres, prie tous ceux ouf lisent cette annonce de
faire saveir à Mr. GUERRY, 12, Rue Dieu. Paria quil a reçu lettre de
sa dame, quelle-meme et les enfants vont parfaitemen t beie se
trouvent toujours ches Mr. Henry Cense, Canton de Creon, pres
Bordeaux.
ABINE, 2, Rue Bergere.—Reu tontes vos lettres
sauf unc.
tutes voe commissions faites, Ad tcrit et relegraphit
plusicurs fols. Famlile de partouete


pere, qui nest
Jus inn¬
proseeront. 
lione pour Maris.
al
Imbras

seae.
rie.
son
iea fors. M

ltoux ot himian . e.
EODORE Royal Hotel, Londres.
